Можешь выключить камеру?
Что?
Вырубай! Или я её сломаю.
Х-хорошо, сейчас!
Охотник Сон,
зачем вам тело Бёнгю?!
[Навык: «Извлечение теней»] доступен.
Я спросил, что вы делаете!
Мне некогда. Помолчите.
Восстань.
Поднятие уровня в одиночку 2
Восстаньте из тени
Председатель приказал переходить
к плану номер девять. Вы готовы?
Ты в своём уме?!
Предлагаешь вернуться на остров…
где сидит этот проклятый муравей?!
Вы такие храбрые,
потому что его не видели!
Даже Гото… был ему на один укус!
Этого муравья уже уничтожили.
Один из охотников постарался.
Как… «уничтожили»?
Ну что, теперь готов вернуться?
Охотник Сон управляет мертвецами?!
Так он их не просто призывает?!
Бёнгю!
Я слышал голос.
Охотник Мин… просил меня
использовать его силу.
Представляю, каким он был при жизни.
Даже без приказа побежал
спасать охотницу Чха…
Золотой человек.
Ну да, такое по телику
лучше не показывать…
А ведь каждая битва…
только закаляет его силу!
Какой жуткий дар!
Но для Мина…
Охотник Сон!
Я понимаю, что вам
как охотнику сила Бёнгю
может очень пригодиться в будущем.
Но он… всегда ненавидел сражаться!
И я бы хотел… чтобы ему
не приходилось делать это после смерти.
Вспоминаются Красные врата…
Вы тогда так же схватили меня за плечо.
Но в этот раз… не приказываете…
а просите по-человечески.
Не переживайте. Я всё понимаю.
Высвобождение.
Большое… спасибо.
Каким это чудом они выжили?!
На поле боя появился охотник Сон
и убил муравья.
Я не слепой, идиот!
Как он там оказался?!
Его не было в списке участников!
Не знаю…
По данным датчиков, он как будто
появился из воздуха!
Это катастрофа.
Мы ведь в этом бою ещё
и семь охотников из десяти потеряли!
Председатель, прикажете приступать
к выполнению плана номер девять?
Потеря ещё одного охотника существенно
скажется на обороне Японии.
Не говоря уже о том, что мы потеряем
своё место на мировой арене!
Как нам поступить?
Отступайте. Сейчас же.
Будет исполнено!
Да что на них нашло?!
Нам-то откуда знать?!
И вообще, королеву же убили!
Так в этом всё и дело!
Они взбесились…
потому что остались без командира!
Нельзя, чтобы муравьи достигли земли!
Мы их не пропустим!
Рыцари, покажем тварям их место!
Вы такой крутой, глава!
Господа, поторопитесь!
Ну и жесть…
Муравьи рвутся прочь с острова
и летят в сторону материка!
Нужно их опередить,
иначе застрянем здесь!
Немедленно поднимайте вертолёт.
А как же охотник Сон?!
Сказал, останется разобраться
с недобитыми тварями и яйцами.
Неприятно признавать,
но мы ему будем только мешаться.
К тому же нам срочно нужно
показать Чха врачам.
Кризис позади,
но ей ещё может понадобиться помощь.
Новый уровень!
УВЕДОМЛЕНИЕ
Как приятно, что даже с яиц
капают очки опыта.
Надо, наверное, почаще
доставать этот меч…
Хорош. Не зря им
пользовался монарх демонов.
Ну да ладно. Дальше сами разберётесь.
УВЕДОМЛЕНИЕ
Новый уровень!
уровень
Профессия: Монарх теней
Титул: Тот, кто совершил невозможное
Статус
уровень
СИЛ: 239
(+55)
ВЫН: 211
ЛВК: 235
(+70)
ИНТ: 240
(+55)
ПРН: 207
Свободные
очки
характеристик
Наконец-то я взял сотый уровень.
Вроде и мёртв…
а всё равно источает мощную ауру.
Восстань.
Почему вдруг стало темно?
Я ничего не чувствую!
Что-то пошло не так?!
Рассеялась…
А я уж боялся,
что призыв провалился.
Теперь бы и пешек извлечь…
Владыка!
Это ты сказал?!
Да.
А ведь другие тени говорить не могут…
Мой король… прошу, даруйте мне имя.
Ур. 1, ранг: Генерал
Вы можете даровать имя.
УВЕДОМЛЕНИЕ
Генерал? Первый раз вижу такой ранг.
Он поэтому говорить умеет?
А ещё меня кое-что смущает…
Не понимаю, почему ты хочешь мне служить.
Я же тебя своими руками убил.
Владыка, я не погиб.
Вы помогли мне переродиться!
Меня переполняет счастье.
Клянусь, я буду служить вам
во веки веков.
Молю вас… дайте мне имя.
Бер.
УВЕДОМЛЕНИЕ
Ур. 1, ранг: Генерал
Вы можете даровать имя.
Бер
УВЕДОМЛЕНИЕ
[Бер Ур. 1]
Ранг: Генерал
Отныне тебя зовут Бер.
Моя благодарность безмерна!
Ну всё, пора за дело.
Восстань.
Они прорвали нашу морскую оборону!
За нами больше никого нет!
Не подпустите их к городу!
Спасите-спасите-спасите!
Как мне с этими монстрами сражаться?!
Танки, вперёд!
Сдохнем, но устоим!
Вот это туча…
Около четырёх тысяч особей
утратили повелителя.
Они устремились прочь с острова.
В смысле «четыре тысячи»?!
Сможешь подсократить их число?
Ваше слово для меня закон, мой король!
Только прикажите.
Вперёд.
Отлично! Молодцы.
Враги очень опасны,
убивайте их по одному!
Главное, работайте сообща!
Дядя Сон!
Вас не ранили?!
Что это было?!
Что это за вспышка?!
Не знаю… Но она нас спасла!
Джину…
Я всё понимаю, но их слишком много!
Придумай что-нибудь!
А что я могу?! Только вертолёт сбить!
Ох и жутковато же…
А от нас ещё и толку нет в воздухе!
Ну вот опять…
Он снова нас спас!
Ну, теперь как-нибудь выберутся.
Большую часть муравьёв,
потерявших королеву, перебили охотники,
что доблестно стояли на страже родины.
Благодаря их стараниям
ущерб удалось снизить до минимума.
S-ранговые охотники Кореи
благополучно вернулись домой,
а охотницу Чха в бессознательном состоянии
доставили в больницу.
И пусть мы понесли немалые жертвы,
но зато раз и навсегда положили
конец беде острова Чеджу.
Четвёртый рейд… закончился победой.
Судя по всему, к нашим границам
опять летят непрошеные гости.
Второй день подряд.
Они скоро войдут в зону поражения!
Срочно передайте ближайшим магам,
пусть готовятся к бою!
Нет, не нужно.
Нашему славному герою…
захотелось размяться.
Явились — не запылились!
Не сидеть же целыми днями на диване?
Я отправлю их всех на дно морское.
Эх, мне бы чёрного муравья,
а не эту мелочёвку…
Глядишь, он бы меня позабавил!
Очень жаль.
С окончания рейда
прошло несколько дней.
Сегодня многие пришли
почтить память погибших
к мемориалу, открытому
в честь жертв острова Чеджу.
Обратите внимание! С цветами идёт
S-ранговый охотник Сон Джину.
Он сыграл большую роль
в освобождении Чеджу.
Эксперты считают, что без него
мы бы не праздновали победу.
Он стал всенародным героем.
В адрес охотника Сона
раздаётся немало критики.
Граждане считают, что, если бы он
сразу принял участие в рейде,
жертв бы и вовсе удалось избежать.
Вы должны собой гордиться.
Кто бы что ни говорил…
именно вы положили конец трагедии,
охотник Сон.
Первым делом я бы хотел
поблагодарить вас от лица Ассоциации
за помощь в четвёртом рейде
на остров Чеджу.
Не стоит. Будь я расторопнее…
охотник Мин, возможно,
был бы сейчас с нами.
Не умаляйте своих заслуг.
Вы спасли пятерых S-ранговых охотников
и жизни многих простых людей.
Это настоящий подвиг.
И мы готовы отблагодарить вас так,
как вы того пожелаете.
Хорошо.
Охотник Сон, я бы хотел
узнать о ваших планах на будущее.
Прошу прощения?
Понимаете…
во время рейда вы продемонстрировали
выдающиеся способности всему миру.
И теперь вам едва ли удастся
уйти в тень.
Уверен, скоро вас завалят
заманчивыми предложениями.
Как глава Ассоциации
я не хочу пускать этот вопрос на самотёк.
И потому считаю необходимым
спросить вас, охотник Сон…
как вы планируете
распоряжаться своей силой…
и где именно?
Я подумываю основать свою гильдию.
Почему именно нашего главу
отправили на уборку
вместо церемонии прощания
с погибшими?!
Балбес! Кто-то же должен
добить выживших монстров
и собрать все ценные ресурсы.
Ассоциация мне доверяет,
вот и обратилась именно к нам.
И всё-таки!..
К тому же…
настоящему мужику главное —
не покрасоваться, а исполнить свой долг.
Какой же вы классный!
Ты кто такой?!
Сюда посторонним вход запрещён!
Чё ты тут…
Чё?! Я не понял!
Не знаю, откуда ты вылез,
но сюда…
Что ты сделал?
Их вопли меня утомили.
Пусть поспят.
Лучше скажи,
ты нашёл его?
Да. Он точно был здесь.
Как удивительно…
Чтобы он — и помог людишкам?
У него всегда были не все дома.
Расспроси его, если что-то смущает.
Если выдастся возможность.
Полагаю, здесь мы закончили.
Пора возвращаться.
Но ведь здесь один из них!
Пусть сам тут разбирается.
Не хочешь связываться?
Охота пройдёт, когда и задумано.
Её срок не будет сдвинут.
Ну, мне лишняя морока ни к чему.
Но воняет тут, конечно, сильно.
Представляю, какую истерику
она бы закатила…
Встали намертво…
А что там с гильдией, братан?
А, председатель дал добро.
Правда? Тогда я уже бегу
искать нам офис!
Привет!
Ты чего?!
Джину, чтоб обязательно меня нанял!
Я тебе точно пригожусь!
Сонъи, у нас тут важный разговор!
Кладу трубку.
Да что ты?!
Ну и ну…
Блин, я так точно никуда не приеду.
Слушаю.
Охотник Сон, это Ко Гунхи.
Про гильдию поговорить хотите?
Нет, я по другому делу.
В начале этой пробки?
Да, там появились B-ранговые врата.
Так вот в чём дело…
Охотников мы уже направили,
но, боюсь, доберутся они
туда не скоро.
Если вы не против…
Пожалуйста, проезжайте по одному!
Долго нам охотников ждать?!
Что?! Они из-за пробки
проехать не могут?!
А нам что делать прикажете?!
Подождите! Не отключайтесь!
Я на зачистку.
Здравствуйте!
Менеджер У меня уже предупредил.
К сожалению, другие охотники
доберутся сюда не скоро…
Я и один справлюсь.
Н-но так же нельзя…
Ушёл…
Они B-ранговые, конечно,
но это всё равно опасно…
Да ладно?!
B-ранг?
Да это точно Красные врата.
Час от часу не легче…
Выход закрылся,
а джунглям конца-края нет…
Надо было хоть маме позвонить,
предупредить, что задержусь.
Впрочем, эта шушера
у меня много времени не займёт.
Сейчас же разберитесь с ними.
Он приходил на церемонию прощания.
На рейде я поняла…
что мне ещё многому нужно научиться.
Только и могла,
что сидеть и ждать спасения.
А он… действовал.
И я хочу нагнать его.
Хочу быть с ним на равных!
А для этого…
мне нужно стать сильнее.
Охотники рождены для охоты.
А подземелья — это миры,
где всё решает сила.
Там любой может стать жертвой.
Никогда не знаешь,
когда сам окажешься в роли добычи.
Охотники всегда идут
бок о бок со смертью.
Но они продолжают охоту.
И неважно, кто их враг…
и насколько он силён.
Они идут в бой по разным причинам.
Одни хотят защитить семью,
другие — свои идеалы.
Кто-то хочет себя проявить…
а кто-то — изменить судьбу.
Поэтому… охотники продолжают сражаться.
И никто из них…
не готов бросить охоту.
Кто же станет моей следующей добычей?
Поднятие
уровня
в
одиночку
Восстаньте
из
тени